本程序的UI采用了基于M-V-VM模式的渐进式框架Vue实现Web页面。
本项目采用了“bootstrap”框架搭建响应式页面骨架，基于CSS 扩展语言scss，html，js编写静态组件，通过“Vue.js”声明式渲染操作DOM，实现数据变化时的自动视图渲染。
页面中的动画效果使用了Animate.css框架。组件间数据通信采用“Vuex”和全局事件总线传递。
引入前端路由“Vue-Router”实现组件间切换将Website 转变为 SPA。利用“V-cli”脚手架组装组件并打包。
前端与后端的通信采用axios封装ajax异步HTTP请求，以JSON格式POST方法与后端动态数据交互。详细接口本报告将不会赘述。
本项目设计了侧边栏，头部栏，展示格，消息框，401页面等组件，实现多页面代码复用。页面设计了获奖信息提交，获奖信息终审我的荣誉等页面，并建立路由守卫，实现页面根据用户权限相分离，非法页面将被重定向至401。
本项目登录页面向服务端提交账户及密码。服务器返回用户基本信息并存储以改变自定义登录态。本项目在安全方面有些许简化，未采用cookies与tooken，通过写入浏览器session的方式实现登录。根据登录时获取的信息以及权限获取更多的业务数据。
本项目获奖信息提交页面提供了按照类显示即（已提交，通过初审，通过终审）本效果通过ajax获取数据后对数组操作实现。提交页面采用了element-ui制作Dialogue表单收集基本荣誉信息，采用tui-editor实现markdown编辑器。由于markdown是一种轻量级的标记语言，可用于在纯文本文档中添加格式化元素。这一种编辑语言既符合本项目服务对象又由于该语言本身即为了web服务便于展示而采用。
本项目获奖信息初审，获奖信息终审，学科竞赛表等使用了表格的页面。在此类页面中布片实现了拥有模糊搜索功能的搜索框，表格内容excel导出，消息通讯等功能。本类页面使用了element-ui组件库，简化基本的表格布局等工作。本项目表格构建的模糊搜索，和按类搜索的实现采用了“Vue”计算属性的方法，对输入框进行监测，根据输入内容筛选经由ajax获取的数据显示。导出模块采用了开源库“file-saver”和“xlsx”，项目将“Vue”计算属性中的数据读出，分解为多个表头，表格等数组，创建excel表格编码并写入。本项目消息采用$notify方法传递消息致消息组件，消息创建者信息及时显示。消息同时ajax传递给服务器。当其他用户点击消息按钮时ajax获取信息并及时显示。
本项目荣誉申请页面可见“动态卡片申请栏”。这一界面采用了“jQuery”和css3实现。本项目使用jQuery对页面DOM元素操控。为解决jQuery在页面ajax动态创建元素无法绑定的问题，采用了延迟绑定等待页面元素都加载完毕后才绑定的方式实现。动态卡片的动效借由jQuery操纵css3中offsetX和offsetY灵活反转。该申请卡片内被点击将弹出申请信息，为避免在操作中灵活反转阻碍操作，故建立双卡片黑白显示。
本项目荣誉添加页面使用了开源库“TinyMCE” 。TinyMCE是一款易用、且功能强大的所见即所得的富文本编辑器。本项目使用此工具来获取用户编辑的荣誉提示信息。本项目使用其的核心原因在于其界面好看，符合现代审美，支持中文，更加重要的是其可以适用于word文档内容的复制，符合本项目的使用场景。由于服务器本地资源安全策略，本项目为图片额外添加了一个上传接口，将图片递交于服务器上一遍所见即所得的编辑，以及展示。


## Project setup
```
npm install
```

### Compiles and hot-reloads for development
```
npm run serve
```

### Compiles and minifies for production
```
npm run build
```

### Lints and fixes files
```
npm run lint
```

### Customize configuration
See [Configuration Reference](https://cli.vuejs.org/config/).
